دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 32=
(مطعم لانجكينج للأسماك)
لقد مررت بوقت عصيب
أجدك.
هيا يا جنرال تشو.
أنظر هنا.
مع الأخذ في الاعتبار
لديك صعوبة في المشي،
لقد صنعتك
هذا كرسي ثور القيبة.
خذ نظرة.
ماذا تعتقد؟
كرسي الثور؟
إنه لا يبدو كالثور.
دعني أحاول.
كيف تشعر؟
جيد، هاه؟
أشعر أنني بحالة جيدة.
هذا الكرسي
في المظهر والبنية،
يشبه
إلى الثور الخشبي المصمم
بواسطة تشو قه ليانغ.
القائد لو، أعتقد
لقد سميته بهذا الإسم.
ذو معرفة جيدة جدًا.
إذن، هكذا تعمل الأمور.
هل يمكن لهذا الكرسي
اسمح لي أن أسافر مثل الريح
أو التحرك عبر الأرض؟
حسنًا...
لا.
إذن، ما الذي يجعله مختلفًا؟
من كرسيي الخاص؟
كان بإمكاني أن أصنع واحدة أفضل.
لقد كنت أقصد في الأصل
لبناءك
كرسي متحرك قتالي.
ولكن المشكلة هي
أعتقد أنه الآن
وقت السلام.
لذلك، تخليت عنه.
بدلا من صنع كرسي فاخر،
أفضّل أن أجعل الأمر عمليًا.
أنظر إلى كرسيك.
إنها كبيرة وثقيلة.
وأنظر إلى كرسيي الصغير.
إنه خفيف ومفيد.
من السهل طيها وتخزينها.
يمكنك تشغيله
كل ذلك بنفسك
والتحرك بحرية.
لقد بذلت الكثير من الجهد في هذا.
الجنرال تشو،
أنا متفكر جدًا، أليس كذلك؟
شكرًا لك.
نحن اصدقاء.
لا تقل ذلك.
إنه جيد. اصنع لي واحدًا.
لا تمزح.
لقد صنعت هذا خصيصا
للجنرال تشو.
هل تريد واحدة؟ بالتأكيد.
سأكسر ساقيك.
أنا فقط أمزح.
جربها.
- تعال.
اسرع.
- جربها.
- هيا. جربها.
جربها بنفسك.
حسنا سأفعل ذلك.
إنه أمر سهل.
أترى؟ نور، أليس كذلك؟
- حسنًا.
- رشيق جدًا.
إستدر. إذهب.
هيا، تحرك بضع خطوات.
تحرك. تحرك بعض الخطوات.
تفضل.
يتحرك.
إنهم صاخبون للغاية.
(مطعم لانجكينج للأسماك)
إنه أكثر هدوءا هنا.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد افتقدتك طوال اليوم.
هل إفتقدتني؟
ما الفائدة من ذلك؟
اليوم ذهبت إلى القصر
للحصول على مكافأة.
لذا، خرجت أنا ولين يانغ
للحصول على بعض المتعة.
أنا...
وهنا الندى الوردي الخاص بك.
لقد فزنا بالمعركة
ولكنني كنت مرتبكًا جدًا
وحتى الحيرة.
لماذا؟
لقد ساهم جميعكم كثيرًا.
لماذا جعلني جلالته فقط
إله الحرب سووي العظيم؟
اليوم،
لقد توسلت إلى جلالته من أجلنا.
لماذا وبخني أصلا؟
يجب أن يكون لجلالته أسبابه
من اجل بلدنا.
لا تحتاج إلى معارضته
بسببي.
لكن يو...
نحن على استعداد للمخاطرة بحياتنا
القتال من أجل بلدنا.
حتى لو كنا نعاني،
نحن لا نشكو أبدًا.
نحن نبذل قصارى جهدنا.
ولكن حتى أبسط أفراحنا
لقد تم رفضه.
لا أفهم.
ولا أريد ذلك.
قد يكون الأعلى سقوطًا.
هذا الشرف
قد يسبب لك المتاعب.
أنت وأنا
ليس بالضرورة
يجب أن أتزوج.
لا أهتم.
ولكنني أهتم.
لقد أخذت ورقة الطلاق
وذهبت إلى المنزل.
أريد الزواج منك
بكرامة.
لا أريد أن أبقى قلقا
حتى عندما نلتقي سراً.
على ما يرام.
هل يجب أن يكون الأمر صعبًا إلى هذه الدرجة؟
لأتزوجك؟
(مطعم لانجكينج للأسماك)
الجنرال تشو،
تسلل توانتوان إلى مدينة فنجلنج
بدون إذن،
لذا فهي على الأرض الآن.
لا يمكنها أن تأتي إلى هنا اليوم.
هل هي بخير؟
لقد ساعدني تشينغ بينغ كثيرًا.
مهما حدث
انا أريدها
أن تكون آمنًا وسعيدًا.
هذا يبدو مألوفا.
توانطوان
قال لي شيئا مماثلا.
الجنرال تشو،
لا تحتاج إلى الإنكار
رعايتك لشخص تحبه.
الحياة بالفعل
صعب بما فيه الكفاية.
لا تكن قاسياً على نفسك.
يبدو أنك قد قبلت ضمنا
علاقتهم.
في حالتك الخاصة، آمل...
لقد اتخذت يو خيارها.
لن أتدخل.
الشاب ماركيز وي يبذل قصارى جهده
أن أكون مع يو.
عندما يكون معها
أشعر بالارتياح.
أما بالنسبة للمستقبل،
إنهم بحاجة إلى مواجهتها بأنفسهم.
أنت معقول تماما
في حالة أختك.
أتمنى أن تتمكن من ذلك
افعل نفس الشيء لنفسك.
- هيا، اشرب.
- دعنا نشرب.
لقد عرفت أنكم جميعا هنا.
- جين.
ذهبت إلى منزلك.
قالت والدتك أنك كنت نائمًا.
إحساس،
تعال واجلس.
يجلس.
هل ذهبت حقا؟
بالطبع. كيف أتركك وحدك؟
سيدتي،
كوب آخر من فضلك.
سأذهب لإحضاره.
إحساس.
إنه ندى الورد.
لقد أحبها الأب كثيرًا.
يمكنك تذوق بعض منها.
خط،
هل يمكنني الشرب الآن؟
أنت شخص بالغ الآن.
بالطبع يمكنك ذلك.
هنا.
على ما يرام.
نحن جميعا هنا.
إنه جيد جدًا.
نحن نشربه ونستمتع به.
لكن بلادنا في أزمة.
لا يمكننا الاسترخاء.
انا امرأة
ولكن يمكنني أيضًا محاربة الأعداء
والدفاع عن سوي العظيمة.
سأصنع اسمي
انزل في التاريخ.
بالطبع.
من قال أن المرأة لا تستطيع؟
خوض المعارك؟
نخب لك.
حتى لو
لا أستطيع صنع أسلحة لا مثيل لها،
لا أحد في هذا العالم
لا يمكن لأحد أن يتفوق علي إلا نفسي.
إنه أمر منطقي.
أنا...
سونغ ونتشانغ.
ماذا لو خسرت مرة واحدة؟
سأنهض من حيث سقطت.
سونغ ونتشانغ
لقد انتهى الأمر بكونه أنيقًا.
لقد حان دوري.
أنا، تشو جين،
لا يمكن انقاذ الناس
مثل تشينغ بينغ،
أو خوض المعارك
مثل أختي.
لكن
سوف اتفوق
في مساعيي الخاصة
واتبع طريقي الخاص.
من هذا اليوم فصاعدا،
سوف آخذ
سلام سوي العظيم هو مهمتي
ودع بلادنا
استمتع بوقت مزدهر.
وأنا.
عائلتي كانت دائما مخلصة،
مع العديد من التضحيات.
ولكن عندما أكون موجودا،
لن يكون لدى شمال تشي أي فرصة.
سأحضر أولئك الذين فقدوا منازلهم
العودة إلى المنزل.
استعادة يدنا المفقودة.
أعلم أنكم جميعا أتيتم إلى هنا
لإظهار دعمك لي.
سأقسم أيضًا.
أنا، تشو لين يانغ،
لدي أرجل ضعيفة
ولا أستطيع الوقوف.
ولكنني لا أزال مصمما
لحماية بلادنا.
لا أستطيع القتال الآن.
لو كيبا,
الشخص الوحيد الذي يستطيع التغلب عليك
هي نفسك.
ولكن أنا هو
من يستطيع مساعدتك؟
جيد.
لا تقلق.
سوف آتي لإزعاجك في كثير من الأحيان،
الجنرال تشو.
جيوش شمال تشي الحقيرة.
لقد سرقوا مخططاتي
لصنع الأقواس
والعربات.
وأنا أيضا أتعهد بهذا الآن.
سأصنع
أسلحة أفضل.
سوف ننفي شمال تشي،
استعادة الأراضي المفقودة،
واستعادة سموها.
هتافات.
- هتاف.
اشربه.
صاحب السمو،
وكان الملك لديه شخص ما
أحضر بعضًا من مأكولات سوي الرائعة.
لقد أرادك أن تأكل.
تشاو يوي يثق بك كثيرًا، أليس كذلك؟
انا بينغ.
لقد أرسلني جلالته لخدمتك.
للتجسس علي، أليس كذلك؟
وقال جلالته
لم احتاج الى ذلك
للإبلاغ له عن أي شيء.
أنت هنا الآن في محكمتنا.
يمكنه أن يرتاح بسهولة.
هل يمكن أن يشعر بالارتياح حقا؟
سو كان مات
ولكنه لا يستطيع اعتلاء العرش بعد.
لابد أنه قلق للغاية.
لا تقلق.
صاحب الجلالة
سوف يحصل على العرش.
الأم.
أنت لم تعد طفلاً بعد الآن.
لماذا لا تزال متهورًا جدًا؟
الأم،
أنا عدت مرة أخرى.
هكذا سيكون الملك المستقبلي
ينبغي أن يتصرف.
كيف أندم على الفشل
للاستيلاء على فنجلنج وتشينغتشو.
لا يوجد أي عجلة.
الآن، سو كان مات.
شمال تشي
ستكون لنا.
كل هذه السنوات في سوي الكبرى،
لقد حلمت كثيرا بطفولتي
عندما كنت معك.
أنت...
سوف تأخذ العرش قريبا.
لا يجب عليك
قل أي شيء من هذا القبيل.
يجب عليك أن تتذكر دائمًا.
لقد قدر لك أن تكون ملكًا.
في المستقبل،
سوف تحكم العالم أجمع.
يجب على الملك أن يكون قاسياً.
يجب أن تكون قاسيًا مع الأم.
يجب عليك أن تكون قاسيًا أيضًا
نحو لي تشانغمينغ.
الأم،
بدونها
لم أكن لأنجح.
بدون قوتها العظيمة،
انا لن افعل
لقد اختبئوا هناك.
كان ذلك من قبل.
الآن،
سوف تصبح ملك شمال تشي.
إنها مجرد أداة بالنسبة لك.
لا يجب أن تكون لديك مشاعر تجاهها.
لقد تعاملت مع سيد تشين من سوي العظيم،
وتمكنت من الحصول على المدن الثلاث.
لو كنت قد تأثرت بالعاطفة،
هل كنا سنصل إلى هذا الحد؟
ولكن الأمور مختلفة.
إنها في بلدي الآن.
الأم،
لماذا لا استطيع
حكم العالم
وأظل مع من أحب؟
ماذا؟
هل تلوم والدتك؟
لتلك المرأة؟
لا أجرؤ على ذلك.
لقد عدت للتو
مع القليل من الدعم.
إنها الأميرة الكبرى لسوي العظيمة.
إذا كنت متورطًا معها كثيرًا،
سوف يتم انتقادك.
الآن،
أولويتك هي الاستيلاء على العرش.
هل تذكر؟
أنت على حق يا أمي.
سأبقيه في ذهني.
يتذكر.
شؤون الدولة تأتي في المقام الأول.
أما الآخرون فلا يهمون.
نعم.
أنا متعب.
عد إلى هنا للحصول على بعض الراحة.
أمي، أنظري إلى الخضروات
التي اشتريتها للتو.
هل هم طازجين؟
هيا يا أمي.
خرج لين يانغ لشرب مشروب أمس،
ولم تكن سعيدا؟
لماذا تبدو قلقا مرة أخرى؟
أنا قلق بشأن أختك.
من الصعب عليها حقا أن تكون
مع وين يون.
مرحباً سيدتي تشو.
لقد مر وقت طويل
منذ أن زرتني يا خاطبة.
الأم،
هل ذهبت لرؤية الخاطبة؟
منذ بضعة أيام،
لقد كنت قلقا
حول زواجك.
أتعلم؟
ابنتك الكبرى رائعة.
ولكن مهما كانت جميلة،
إنها أرملة.
إنها بحاجة إلى الزواج مرة أخرى قريبا.
ثم سيتوقف الناس
يتحدثون عنها.
السيدة تشو، هل أنت قلقة؟
أن ماركيز تشنغو
هل سيكون غيور؟
أمي لا تستمعي لها.
دعنا نذهب.
أود أن أرى
إذا كان بإمكانك أن توصي بشخص ما
تستحق ابنتي.
إذا فشلت،
سأحطم
سمعتك.
تعالي سيدتي.
سأعرض لك بعضًا منها.
- تعال من هنا.
- أمي.
الأم.
(قصر ماركيز تشنغو)
اصطفوا من فضلكم.
انتظر دقيقة هنا.
توزيع الطعام؟
- طعام؟
- سيكون لدينا طعام.
إنهم لطيفون للغاية.
تعال.
إنهم يوزعون الطعام.
- هنا.
- عظيم.
- الطعام، أخيرا.
- شكرا لك.
ها هو.
شكرا لك. شكرا لك.
- خذها.
- شكرا لك.
شكرا لك. شكرا لك.
هنا. خذها.
هذا كل شيء.
منذ عودتك،
يجب عليك التحقق
دفاتر حساباتنا.
ل،
لقد قمت بعمل عظيم في هذا.
لن اتحقق منهم
ينبغي عليك التحقق منها.
بسبب الحرب،
لقد فرّ العديد من اللاجئين إلى هنا.
لقد اتفقنا أنا وتشون
لتوزيع بعض العصيدة.
ستكون نفقاتنا
أعلى بكثير من المعتاد.
ينبغي عليك التحقق من ذلك.
إن توزيع الطعام قضية تستحق الاهتمام.
لان، لديك دعمي الكامل.
ينبغي علينا أن نذهب الآن.
وجدته.
(بيت نسيم الربيع)
من هنا من فضلك.
السيدة تشو، تفضلي بالدخول.
تعال إلى الطابق العلوي، من فضلك.
شكرًا لك.
سيدتي.
عازف القيثارة آخر.
دعنا نذهب. أنت لا تفهم ذلك.
سيدتي.
لماذا يجب على السيدة
أخذك هنا؟
لا أعرف.
إنه أمر غريب.
الأم.
لماذا أصبحنا فجأة
تعال الى هنا؟
سوف تقابل شخصًا هنا.
لقاء شخص ما؟
من سأقابله؟
يو،
لقد جئت لمعرفة
لماذا تزوجت وين جون؟
أنت شاب
لكن يجب التضحية بالكثير.
لم تشتكي أبدا
ولكنني أشعر بالأسف.
الأم.
لقد فكرت في الأمر كثيرًا.
إذا كان يحبك حقا،
لماذا لم يتقدم لك بطلب الزواج حتى الآن؟
لا بد أن يكون لديه أفكار ثانية
الآن أصبح في موقع القوة.
لا.
لقد عدنا للتو.
ونحن بحاجة لبعض الوقت
لتتلاشى الشائعات الماضية.
هل نسيت ذلك؟
عندما تكون اللويحة لدينا
تم تشويهها بالحبر؟
فتاة سخيفة.
مع ورقة الطلاق،
أنت امرأة عزباء.
بجانب،
لقد كنت مصابا بجروح بالغة
في المعارك.
أظن
إذا لم تبدأ بالتخطيط
من أجل مستقبلك الخاص،
سيكون الوقت متأخرا جدا.
أوه، سيدتي تشو.
لقد أتيت أخيرا.
- السيدة باو.
- اليوم،
العديد من الشباب الموهوبين
سوف أحضر اللقاء الشعري هنا.
أنت تستطيع
ألقي نظرة جيدة عليهم
مع ابنتك.
من هنا من فضلك.
أنت تعرف بالضبط
من هو الذي يتم التحدث عنه
ومن هو المتاح؟
- اطمئن.
- إذن،
- إنه موعد أعمى.
- العائلات الغنية في المدينة
والعائلات النبيلة...
لا أستطيع المغادرة الآن.
انا اعرف كل شيء
عنهم.
من هنا من فضلك.
تعال، ألقي نظرة.
ها هم هناك.
- هذه سونغ شيلان،
- اصعد إلى الطابق العلوي، من فضلك.
ابن محظية دوق نينغ.
إنه موهوب
في المدنية والعسكرية.
وقد قدم مساهمات في تشينغتشو،
في أعقاب الشاب ماركيز وي.
الآن،
إنه شاب مشهور ليتم اختياره.
نحن نعرف هذا الرجل.
لن يفعل ذلك.
إنه شقيق سونغ وينشانغ.
إذا تزوجته،
سأضطر إلى الاتصال بجين
"الأخت الكبرى".
تسلسل هرمي محرج.
لم أفكر في ذلك.
ثم انظر إلى هذا الرجل.
- نائب الوزير تشانغ آنل.
- اجلس من فضلك.
إنه وسيم
ومتوازن المزاج.
إنه طفل شرعي.
والأهم من ذلك كله،
لقد كان مخلصًا جدًا لزوجته.
ماذا تقصد؟
هل ستكون تشو يو محظيته؟
كيف أجرؤ على ذلك؟
زوجة تشانغ آن
توفى منذ أكثر من عام.
لذا فهو مباراة جيدة
لابنتك.
لا.
لقد لعنه الزواج.
انا لا اوافق.
ثم هذا.
- بالمقارنة مع الجنرال سونغ،
- اصعد إلى الطابق العلوي، من فضلك.
هذا الشخص يركب عاليا في حياته المهنية.
وهو الآن وزير شؤون الموظفين.
جلالته يكن له احتراما كبيرا
وقد عينه
كمدرس مساعد لولي العهد.
السيد جو
وقد انفصل الآن عن السيدة وانج.
والسيدة تشو يو
ينبغي أن يكون مألوفا له.
لا يزال لديه مشاعر
بالنسبة لك، على أية حال.
كيف عرفت ذلك؟
في كل مرة أقوم بالتوفيق له،
يخبرني أن قلبه لا يزال ينتمي إلي
لك.
الرجل الصالح لا يتراجع
أي خيارات أخرى؟
هل حقا لن تفكر فيه؟
بالتأكيد لديك
طعم غير عادي.
هذا.
هذا هو الرقيب وانج.
وهو أيضًا موهبة شابة.
ماذا تعتقد؟
مرحبا، جو.
تشوشنغ، اجلس.
اليوم،
لدي بعض الأخبار الجيدة
لأخبرك، تشانغ.
ما هذا؟
دوق نينغ
استأنفت محادثات السلام.
هذه المرة،
وافق جلالته.
ما هذا النوع من الأخبار الجيدة؟
نظريا،
شمال تشي في حالة من الفوضى
لوفاة ملكها مؤخرًا.
إنه أفضل وقت
لمهاجمتهم.
لكن...
أفهم.
أمام صاحبة السمو
يعود من شمال تشي،
لن يتم الموافقة على الهجوم.
ولكن لها...
على الرغم من أن صاحبة السمو
لقد خدعه تشاو يوي،
لا تزال تشكل تهديدًا.
الآن، جميع المسؤولين
تحدث بشكل نقدي عن صاحبة السمو.
لا أحد يريد
لإجراء محادثات السلام.
والأسوأ من ذلك، إذا ذهب شخص إلى هناك،
ربما يفقد حياته.
أنا أعرف.
كأصدقاء،
تريد أن تكون مسيرتي المهنية سلسة.
ولكن في هذا العالم،
بعضهم يضحي بكل شيء
من أجل طموحاتهم
بينما يسعى الآخرون
فقط حياة مستقرة.
وأنا
يبدو أن هذا هو الأخير.
إنها مجرد نصيحتي.
تشانغ، لا تفكر كثيرًا في الأمر.
تشوشينغ على حق.
هيا بنا نشرب.
هتاف.
أليست هذه السيدة تشو يو؟
ماذا تفعل هنا؟
سأعود حالا.
هل أنت فضولي؟
لماذا لا يستطيع جو التخلي عن مشاعره
للسيدة تشو يو؟
أنا مجرد فضولي
لماذا الجميع
يصبح مهووسًا بالحب.
ليس لدي أي اهتمام
في الرومانسية على الإطلاق.
فكر في الأمر.
لماذا لا يوجد أحد طموح؟
لماذا لا يريدون النجاح؟
لا أفهم.
أولئك الذين وقعوا في الحب
هل جميعهم ناجحون؟
على سبيل المثال،
الشخص الذي هرع للتو.
يبدو هذا مؤلمًا بعض الشيء.
هل لا يفي أي منهم بمعاييرك؟
أي خيارات أخرى؟
- اممم...
- سيدتي،
قو تشوشينغ هنا.
السيدة تشو،
لقد مرت سنوات
ولم أقم بزيارتك.
اعتذاري.
هذا لطيف منك، السيد جو.
يا لها من مصادفة أن التقي بك.
ليست كذلك.
لقد جئت هنا من أجل تشو يو.
لي؟
لماذا؟
لماذا أنت حذر جداً؟
في كل مرة أراك،
يبدو أن هناك أخبار سيئة.
هل تكرهني كثيرا الآن؟
- جو تشوشينغ.
- جرب هذا.
كنت أفكر
عادة ما تتصرف بشرف في القضايا الكبيرة.
ولهذا السبب لم أرغب في الجدال هنا.
قبل أن تفعل أي شيء،
من الأفضل أن تفكر جيدا.
أنت هنا لجلسة التوفيق.
لماذا لا يمكنني المحاولة مرة أخرى؟
ما هذا؟
وانظر إلى هذا.
(أتمنى أن تشعر كما أشعر.
لن أخذل حبنا.)
(تتفتح الزهور. أريدك أن تعود.)
أتمنى أن تشعر كما أشعر.
لن أفشل في حبنا.
إنه...
في اليوم الذي سقطت فيه تشينغتشو،
كنت راكعاً
تعرضوا للإذلال مرارا وتكرارا.
لقد كنت أفكر بك حينها.
تشو يو,
حتى لو كنت تكرهني،
لا أريد أن أضيع هذه الفرصة.
لقد رفضت جميع عروض الزواج
لأنني كنت أنتظرك.
لا يهم إذا كنت السيدة تشو
أو السيدة وي،
لا أهتم.
يو،
أتمنى فقط أن تشعر كما أشعر.
لن أفشل في حبنا.
أليس هذا ماركيز تشنغو؟
لماذا هو هنا أيضا؟
تفضل بالدخول من فضلك.
تم تقديم جميع أطباقك. استمتع بها.
أليس هذا هو سيادته؟
نعم.
(تتفتح الأزهار.
أريدك أن تعود. بقلم غو تشوشينغ)
لماذا انت هنا؟
لو لم آتي،
والدتك كانت ستفعل ذلك
وجدت لك زوجا.
منذ متى تستطيع أمي
اتخاذ القرارات نيابة عني؟
الشاب ماركيز،
هل أنت هنا لتناول الشاي أيضاً؟
أعتقد أنك أيضا
جئت هنا لرؤية
من ستختاره السيدة وي؟
انا لست هنا
فقط للشاي.
مهما كان الأمر،
أنت لست
الرجل المناسب لي هو السيد جو.
لذا، ساعد نفسك.
ابقى هادئا.
من الواضح أنه يستفزك.
أنا أعرف.
ولكن عندما تظل ضعفي،
الناس لن يتوقفوا أبدا
استخدامك ضدي.
وسوف تتأذى في النهاية.
يو،
انا لا احتاجك
لحمايتي دائمًا.
السيدة تشو هنا لاختيار الزوج،
وأنا لا أزال غير متزوجة.
لماذا لا يمكنني أن أكون
أحد خياراتها؟
وي يون.
وي يون,
هل تدرك عواقب هذا؟
منذ أن تجرأت على المجيء إلى هنا،
أنا لا أخاف من أي عواقب.
منذ أن أصبحت السيدة تشو
اختيار الزوج
للسيدة تشو يو،
عندي شيء أريد قوله.
السيدة تشو،
أنا ويو قاتلنا معًا،
ووقعت في الحب.
وفي وقت لاحق، خاطرنا بحياتنا
في هاتين المدينتين.
لقد جعلنا ندرك
مشاعرنا تجاه بعضنا البعض.
علاقتنا حقيقية.
لقد مررنا بكل شيء.
لذا، لا أستطيع أن أسمح لها
الزواج من شخص آخر.
ولا أريدنا
أن تظل غامضة في العالم.
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
سوف أكون معك.
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
السيد جو،
إذا كان لا بد من أن يكون لديك إجابة اليوم،
سأعطيك إياها.
وي يون
هو الرجل
انا احب.
هو الآن.
وسوف يكون دائما كذلك.
سيادتكم.
♪عبر المروج
حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة
يعبر هذا المد الدنيوي♪
سيادتكم،
اليوم،
لقد تجرأت على إعلان هذا
في الأماكن العامة.
أنا مرتاحة تماما.
لديك
نعمة عائلتي.
وأعتقد أيضًا أن علاقتك
هو حقيقي.
♪لقد وصلنا♪
منذ بعض الوقت،
حصلت يو على خطاب الإفراج عنها.
لقد كرست نفسها بالكامل
لتنشيط عائلتك،
مما أخرها إلى الآن.
من فضلك اسمح لي
لأخذها إلى منزلها،
حتى نتمكن من مناقشة زواجك.
يو،
دعنا نذهب إلى المنزل.
سأنتظرك.
أتوقع زواجهم.
لم أكن أعتقد أبدًا أن الاثنين
سوف ينتهي بهم الأمر معًا.
تعال.
أعتقد أن هذين الاثنين
يشكلان زوجين مثاليين.
إنهم متوافقون جدًا.
ماذا عن السيد جو؟
سيئة للغاية بالنسبة له.
سيدتي،
هل مازلت تفكر؟
عن ماذا حدث؟
أنظر إليك.
جهودي هناك
لم يتم هدرها.
أمي، يجب أن أسأل.
هل احضرتني هناك
لأن تلك الخاطبة
جاء إليك
وأقنعك بذلك؟
انا اردت
لتتيح لك مقابلة المزيد من السادة
وحث الشاب ماركيز وي.
أليس هذا قتل عصفورين؟
بحجر واحد؟
لذا...
كما هو متوقع، الشاب ماركيز وي
هو رجل كلمته.
من هذا اليوم فصاعدا،
إنه الرجل
لقد اعجبت بمعظمها.
بالطبع.
وي يون هو الأفضل بالتأكيد.
لكن قو تشوشينغ
هو متكبر إلى حد ما.
انه يحبني
ولكنه لم يفعل ذلك ابدا
يضعني في المقام الأول.
لقد أحدث اليوم مشهدًا كبيرًا.
يبدو أنه كان يستهدفني.
ولكن في الحقيقة، كنت مجرد طعم.
أراد إثارة غضب وي يون.
تشوشينغ،
ماذا فعلت اليوم
كان متعمدا، أليس كذلك؟
لكن...
أنت والماركيز الشاب
وكانوا على علاقة أفضل.
لماذا استفززته؟
ليعترف بحبه؟
لقد أمرني جلالته.
جلالته لا يريده
أن تكون عالقا في الحب.
إنه يحتاج إلى ذريعة.
وأنا
النصل في يده.
لم اكن اريد ذلك
ولكن لم يكن لدي خيار.
الشاب ماركيز وي ذكي.
أدرك أنها كانت فخًا،
ولكنه قفز فيه بعزم.
ولم يتردد حتى.
لقد عرف جلالته
كان حذرا منه.
ولكنه لا زال يعترف بحبه.
لقد ساعدت جلالته في إعداده.
ولكن في قلبي،
لا أشعر بأنني بخير.
ولكن قلب الرجل هو
أصعب ما يمكن رؤيته.
أنا مرتبك تماما.
لماذا يجب على بعض الناس
تعلق
في هذا الشيء الرومانسي؟
شباب،
ماذا تتحدث عنه؟
انا لا افهم كلمة واحدة.
هيا يا تشانغ.
دعونا نشرب.
سيادتكم،
لقد اعترفت بحبك
في الأماكن العامة.
ماذا لو انتشر؟
في جميع أنحاء المدينة مرة أخرى؟
كنت أحاول أن أصنع مشهدًا كبيرًا،
لذلك لن يتم السيطرة علي.
لماذا لا افعل
فهمت ذلك؟
هل لم يعترف السيد جو بحبه؟
لأسباب شخصية؟
هل هناك أي شيء آخر وراء ذلك؟
لقد فعل ذلك لأسباب شخصية.
ولكنني لن افعل ذلك
دعه يفعل ما يريد.
ماذا فعل غو تشوشينغ اليوم
جعلني أرى شيئًا واحدًا بوضوح.
جلالته يستخدمه
والناس
لتجعلني إله سوي العظيم.
ولكن أليس هذا طموحك؟
أن يكون بطلاً لسوي العظيم
وحارس شعبه؟
أريد أن أكون بطلاً حقيقياً
من أجل شعبنا،
ليس الإله الوحيد لسوي العظيم
معين من قبل جلالته.
إذا قبلت هذا المعروف،
سوف أكون الثاني
لجلالته فقط.
ولكن في هذه الأثناء، سوف أكون
هدفا لمسؤولين آخرين.
عائلتي
وسوف تكون بارزة جدًا أيضًا.
إذا بقيت النعمة،
سيكون ذلك جيدا.
ولكن إذا ارتكبت خطأً في يومٍ ما
ويفقد التأييد،
سأفعل ذلك على الفور
تصبح هدفا للوم.
في هذه اللعبة،
أحتاج إلى التفكير بشكل أعمق قبل أن أتصرف.
إذا اتخذت خطوة خاطئة في يوم من الأيام،
سوف أخسر تماما.
(سيرة الجنرال بالأبيض)
ما علاقة ذلك؟
مع اعترافك؟
(سجل فنغلينغ)
(ماركيز تشنغو)
لأنه في عيونهم،
تشو يو هي وصمة عار
في حياتي.
لذلك، فإنهم يحاولون
كل الوسائل الممكنة
لإزالة هذه البقعة.
لكنهم أخطأوا في الحسابات
كم أهتم بتشو يو
و تم التقليل من شأنها
كم كنت أكره أن يتم التحكم بي.
اعتقدت
كل شيء سوف يسير بسلاسة
بعد أن عدنا منتصرين.
بشكل غير متوقع،
هناك صراعات متصاعدة في المدينة.
عندما يكون الأب والإخوة
كانوا على قيد الحياة
يمكنني أن أكون الجنرال وي
عيش حياة خالية من الهموم.
اعتقدت أن اللقب النبيل
كان شرفًا.
ولكن عندما أصبحت
ماركيز زينجو,
لقد أدركت أخيرا
كم كان الأمر صعبًا على والدي
لتوجيه عائلتنا.
أخشى أن تكون هذه معركة أذكياء
سيكون الأمر أصعب
من الدفاع عن المدن.
(ما هو قادم)
(سوف يأتي.)
السيدة وي,
آسف على الانتظار.
تعال معي من فضلك.
شكرا لك، الخصي هوانغ.
تم طرده.
وي يون,
انت تبقى.
(قاعة شوانتشنغ)
هذا جيد.
وي يون,
حديثاً،
لقد تلقيت العديد من النصب التذكارية.
لقد تم ذكرك في كثير منهم.
الآن، لقد أصبحت حقا
أحد أعمدة الدولة.
هناك الكثير من الناس يشعرون بالقلق عليك.
وحدث ذلك
أنك أخبرتني
عن مساهمات تشو يو
في ساحة المعركة.
لقد كنت أفكر
كيف أكافئها؟
الآن،
لقد اتخذت قرارا.
سأمنح تشو يو لقبًا.
سيدة تشاو هوا.
ماذا تعتقد؟
السيدة وي
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪